# Telegram bot
Функции:  

1. Мой курс
Показывает Ваш убыток или прибыль по долларовому счету.

2. Калькулятор IP
Введите сообщение в формате X.X.X.X/Y, где X.X.X.X - IP адрес, а Y - сокращенная маска в 10сс и бот выведет Вам всю необходимую информацию: IP сети, Широковещательный адрес, Диапазон и Количество хостов, полную запись маски и обратную маску

3. Маски
Выводит список всех масок, с их полной записью и обратной версией

4. Напоминалка
Запоминает Ваши события, и напоминает о них за сутки, за час и в указанный момент. Для добавления события, введите дату, время и описание события. Дату можно ввести в формате день.месяц.год, день.месяц(будет использован текущий год), вместо точки можно использовать символ /, также он понимает фразы завтра, сегодня, и обозначения дней недели(полные и сокращенные).
Время можно ввести в формате час:минута.
Примеры:  Завтра 16:30 тест1 
          9-00 пн тест2 
          8.03.2024 7:00 тест3
События удаляются автоматически после их завершения. Для ручного удаления, введите: "Удалить X, Y-Z", где X,Y,Z - номера событий'

5. Мои события
Выводит список всех Ваших событий в хронологическом порядке с их нумерацией

6. Поиск квартир
Ищет квартиры на сайте Фарпост в радиусе от заданного адреса. Для поиска введите сообщение в формате: Город, улица Уличная 111а, 2 км, параметры(опционально)
Где параметры:
  посуточно: для поиска квартир с арендой посуточно (по умолчанию: на длительную аренду)\n' \
  животное/с животными/собака/кошка: для поиска квартир, где разрешено жить с животными\n' \
  от собственника/собственник: искать квартиры не от агенства (по умолчанию: все)\n' \
  оптимально: квартиры от собственников и от агенств без комиссии\n' \
  комната: добавить к поиску комнаты (по умолчанию: только квартиры)\n' \
  гостинка: добавить к поиску гостинки\n' \
  без квартир: для поиска только комнат и гостинок\n' \
  мин-макс: для ограничения диапазона цен, где мин - минимальная цена, макс - максимальная\n' \
  цена: для выдачи результатов с сортировкой по цене(по умолчанию: по дальности от заданного адреса)
  
  
  
  
Установка (Ubuntu):
1. Склонируйте репозиторий. Запомните пусть до папки TlgBot/
2. От root запустите скрипт start.sh, по запросу введите путь к папке TlgBot/ и id Вашего Телеграмм бота (создается в телеграмме Бот Мастером)
3. Скачайте и распакуйте в папку TlgBot/ chromedriver, в зависимости от установленной версии google-chrome-stable
4. Напишите боту Мой id, запомните полученное число
5. Запустите от root скрипт settings.sh. Снова введите путь к папке TlgBot/. Укажите, по запросу, Ваш id из шага 4, разницу во времени сервера и клиента (при необходимости), сумму долларов и курс, по которому их покупали
